Modifiche a srs ed sdd


Nell'implementazione c'è una sostanziale differenza rispetto all’srs: il sistema descritto
è un web portal, mentre quello implementato è un programma java, è stato realizzato in questo
modo in accordo con il professore.


Nell'implementazione ci sono alcune differenze rispetto al file sdd:

1) Le parti di interfaccia grafica e salvataggio permanente su disco dei dati non erano 
   previste, ma sono state implementate.

2) Ci sono delle differenze rispetto al class diagram per quanto riguarda le tipologie di dati 
   estratti, convertiti e normalizzati poichè abbiamo ricevuto i dati pochi giorni prima della 
   scadenza della consegna dell'implementazione.

3) Come conseguenza del punto 2) il data type Recensione che avevamo ipotizzato non è stato 
   necessario, quindi non è stato implementato tuttavia il Convertitore è in grado di gestire 
   correttamente le Stringhe.
